你看， 你自己看
好吧，你說
你到底要我看什麼？
不，怎麼會這樣
我要去拿推車了
它剛剛還在這裡
而且超大的，媽
走了，我買了冷凍食物
好，你認為飛哥跟小佛
還在後院
那棵笨樹底下，是嗎
對，我猜是那樣
好，那就回家，快點
你在這裡啊？泰瑞
帽子很酷
奇怪，這個沒有在工程圖裡
這一個也是新的
我有的時候真的很擔心你
歡迎光臨廚師先生漢堡店
要點餐了嗎
有沒有人要薯條？
可頌
有沒有人要可頌？
如果那個東西撞到地球
凱蒂絲要負責
收費應該高一點
好了，我們到了
你開心了吧？凱蒂絲
對
看吧，我就說他們不在那裡
你好，乖兒子
你好，媽
快來，凱蒂絲
幫我整理東西
可…　　　快來
可…
飛哥，剛剛好讚
酷斃了
真的很厲害
可以再坐一次嗎
抱歉，一人只能坐一次
飛哥，剛剛真的很棒
你明天要做什麼？
還不知道
也許你可以教泰瑞耍把戲
牠是鴨嘴獸，不太會耍把戲
牠們是唯一會產卵的哺乳類
那牠應該會下蛋
酷，明天見了
那真的是酷斃雲霄飛車
你們兩個做得真棒
兄弟就是兄弟
我再也找不到這麼好的兄弟
你懂我意思嗎
拜託，都是花生醬的味道
你們真的是很厲害，再見了
那明天要做什麼呢？
可以做的事情太多了
也許應該先寫一份清單
媽
不要再吵我了，凱蒂絲
小佛
今天是凱蒂絲的生日
我們應該弄得比去年還熱鬧
那還不夠優
今天我們要玩個大遊戲
（凱蒂絲）
（就像維納斯女神）
（除了她有手掌和手臂）
（她具有高分貝特質）
（像汽船在鳴笛般響亮）
（所以她會和一隻
祈禱的螳螂不一樣）
（凱蒂絲
她名字有三個字）
她只穿名牌的服裝）
（凱蒂絲
所有乳製品她都過敏）
她只不過是一個平凡小妞）
泰瑞
我想這是你的
生日快樂，凱蒂絲
我為你準備了特別的早餐
之後還要給你驚喜
是什麼？在哪裡？
我們要開車過去呢
去購物中心？　　　不是
好吧
去購物中心的嗎
不是去購物中心
等一下，千萬別跟我說
我們要去拉希摩山
很棒，對吧？
四位美國前總統的雕像
就刻在山上
這是飛哥和小佛出的主意
不客氣
好了，你們先往前走
我去停車
一會兒再跟你們碰頭
我們要去人頭像
泰瑞，走
好，我們等一下就來了
好了，凱蒂絲
今天是你生日
你可以挑任何你想要的東西
拉希摩山搖頭娃娃
好不好？
媽，那很瞎
好，那這個可愛的
「抱抱我林肯」怎麼樣呢？
杰洛米
你好，杰洛米　　　凱蒂絲